.خيوط السدى تشير إلى تدفق الزمن
.إنها تحمل ألوان السماء حسب اختلاف الفصول
.خيوط اللُحمة هي الرغبة الداخلية
.كل خطوة على الأرض، وكل نبضة قلب
يواصل شعب يوروف نسج الهيبيول
.خلال أعمارهم الطويلة، التي تمتد مئات السنوات
!ماكيا
!ليليا
ما الذي تفعلينه؟
!لن تنهي عملك إذا انشغلت عنه باللعب
!هيا، اقفزي أنتِ أيضًا يا ماكيا
!اقفزي
.لا أستطيع فعل هذا
!أيتها الجبانة
،ماكيا
.لستِ مضطرة إلى الإنصات لهذه الفتاة المسترجلة
...كريم
...ليليا، أنتِ حقًا
أولئك الذين يستمرون في النسج بعيدًا عن بني البشر يطلق عليهم
.عشيرة الفراق
ماذا هناك يا راشيني-ساما؟
.لا شيء
!ماكيا، يجب أن تفعليها في المرة القادمة
!أمي
!أهلا بعودتك
!لا تقذفي الملابس بهذه الطريقة
!أنا آسفة
.أنتِ مبللة تمامًا
أبي، هل جلبت أزهارًا جيدة؟
.نعم، سنحصل على ألوان زاهية باستخدامها
!ماكيا، وداعًا
.وداعًا
...وداعًا
...الخيط
لماذا تبكين؟
.لأنني وحيدة
وحيدة؟ رغم وجودي معك؟
.شورو: الأكبر سنًا، وهي المسؤولة عن البلدة
...شورو-ساما، لم أقصد
.أنتِ حقًا فتاة بكاءة
هل تعرفين سبب تسميتنا عشيرة الفراق؟
،نحن الذين نعيش أعمارًا طويلة مع تغير طفيف على مظاهرنا
.يعتبرنا البشر العاديون من كائنات الزمن الغابر
،قبل بضع مئات من السنين
.كان بإمكانك رؤية تلك الكائنات في كل مكان
.عشيرة تمتلك أجنحة كأجنحة الطيور
.وأزهار تغني قبل بزوغ الفجر
.وأسماك عملاقة تسبح في الممرات المائية
لكن
.جميعها تركت هذا العالم
،ولهذا السبب
.نستمر في نسج الهيبيول
.لن تكوني وحيدة ما دمتِ هنا
فجميع ذكريات السنوات الماضية
.محفوظة في الهيبيول
،أولئك الذين فارقتهم إلى الأبد
.سيعيشون في الهيبيول إلى الأبد، وسيبكون معك
يبكون معي؟
،لكن إذا حدث أن غادرت يوروف
،والتقيت بأشخاص من العالم الخارجي
.فيجب ألا تحبي أحدًا منهم
.إذا أحببت ستصبحين وحيدة حقًا
سأكون وحيدة حتى لو التقيت بآخرين؟
.هذا هو القدر الذي قُدّر علينا نحن عشيرة الفراق
.تصبحين على خير
.تصبحين على خير ماكيا
.لا تنسي حصة اليوم من الهيبيول
.حسنًا
.أزهرت
ماكيا؟
!ريناتو؟
هل هي ميزارتي؟
!ماكيا
!أخبري شورو-ساما
!شورو-ساما
...شورو-ساما
!إنهم يهاجمون بالريناتو
!احموا الهيبيول
!هناك
.الشائعات صحيحة إذن
.لا يوجد سوى الأطفال هنا
اسمع، ألا تميل إلى مثل هذه الأمور؟
!تراجعا
.القائد إيزور
من يحكم هذه القرية؟
.هكذا إذن
.إنها المرة الأولى التي أراكِ فيها
،ربما تبدين كفتاة صغيرة
.لكنني سمعت أنكِ  في الحقيقة وحش يبلغ من العمر 400 سنة
،حياتنا تنحصر على نسج الهيبيول، ومرور الأيام
.يتكرر هذا مرات عديدة
...لا سبب يدفعكم إلى اقتحام
.لا يحق لك اتخاذ قرار بشأن هذا
.إنها أوامر الملك
.سترافقيننا إلى قصر ميزارتي الملكي
!لا تقترب من راشيني-ساما
!النساء
!أمسكوا بالنساء
!اقتلوا كل من يقاوم
!...لقد أصيب بداء العين الحمراء
!انسوا أمره
!الأولوية الآن لـ يوروف
...أخرجوني! أخرجوني
!ماكيا
...لا
!لا
!هيا، اقفزي أنتِ أيضًا يا ماكيا
!اقفزي
طـ... طفل؟
نبيذ محضر من الدموع
.مذاقه رائع لاحتوائه على لذعة الملوحة
ألستِ ماكيا التي تعيش في منزل شورو؟
.أتيت إلى هنا لشراء الهيبيول، لكنني علقت هنا
.إنهم مجموعة من الرحل، لكن يبدو أن قطاع الطرق نالوا منهم
.وهذا الرضيع حديث الولادة
.الأمهات قويات حقًا
.ما زالت تحاول حمايته حتى بعد موتها
.على كل حال، سيلتقي بها قريبًا إذا تركناه
.سينتهي الهيبيول الخاص به هنا
.وسيكون قطعة صغيرة لا يمكن اعتبارها قطعة قماش
.هذا أفضل من أن يعيش وحيدًا
هل هو حقًا وحيد؟
...هذا مذهل... إنها قوية
...هذا مذهل
.توقفي عن هذا
هل ستأخذينه؟
...تعلمين أنه ليس لعبة
.ليس لعبة
...إنه
.الهيبيول الخاص بي
.يا للعجب
.وحيد يلتقي بوحيد آخر
هل تشعر بالبرد؟
.رائحتك غريبة
.كرائحة الشمس
صباح الوداع
لنزين
بزهرة الوعد
عذب الخيال
https://BabyChanSubs.BlogSpot.ae
Twitter: @athbulkhayal
!هذا مؤلم
!الحق بي
!انتظر
!لانغ! ديول
لماذا تتهربان من العمل؟
!الحق بي
!انتظر
!لن أنتظر
..أيها الـ
.يا إلهي، يا لهما من شقيين
ماذا هناك يا أونورا؟
...الأثداء
!...لا أعلم كيف
،يا فتاة
يستحيل أن يرعى طفل طفلاً آخر، ألا تعتقدين هذا؟
هل هو طفلك؟
لا نستطيع معرفة أعمار اليوروفيين من خلال مظاهرهم، أليس كذلك؟
هل هو ابنك؟
.لانغ، ديول
...أ-أنا في الخامسة عشرة
.أما هذا... لا
.لا أعرف
ما اسم هذا الطفل؟
.لا أعلم
.هذا غريب
!فتاة غريبة
!وطفل غريب
!ليليا
...ليليا
.هذا اسم فتاة
أليس ذكرًا؟
...إ-إذن
-ريري
...آري
.آريال
!آريال
.يكفي هذا
.إنها ابنة أحد أقاربي، وتجيد نسج الأقمشة
.لدي آلة نسج غير مستخدمة في الباحة الخلفية للمتجر
.تستطيعين استخدامها
.انتظري في الخارج
.إنها يوروفية
.يبدو أنني لم أستطع إخفاء الأمر عنك يا داريل
...أرجوك
.أقمشة يوروف تباع بثمن مرتفع
.لن أكشف هوية مصدر دخل جيد كهذا
.شكرًا لك
،لكن الحياة صعبة عليكِ بما يكفي
والآن ستعتنين بهذه اليوروفية؟
.معك حق
.لكن لا أعلم ما ستكون عليه الأمور مستقبلاً
.ووجودها لن يغير من هذا شيئًا
.تفضلي، هذه حصة الأسبوع
.شكرًا لك كالعادة
.فمذاق الجبن الذي تحضرينه مختلف عن غيره
!لا أبدًا! سأعتمد عليك الأسبوع القادم أيضًا
...ثمة أمر خارج عن المألوف
!والأسبوع الذي يليه أيضًا
،حتى بالنسبة لامرأة في مثل عمري
.تربية الأطفال أمر متعب
هل تدركين هذا؟
.أتعلمين؟ قتل زوجي على يد ريناتو أصيب بداء العين الحمراء
.لا أعلم
عدت إلى عبارة "لا أعلم" ثانية؟
.لا أعلم شيئًا عن دور الأم
...لأنني
.لا أملك أمًا
!هذا هو دورها
!لقد مشى
!هذا مذهل يا آريال
!آريال
!هذا مذهل
!أنت مذهل يا آريال
!أصبحتِ أشبه بالماما الآن
أنا... ماما؟
!لم أرَ أمًا غير جديرة بالثقة مثلك
هل أنهيتما تنظيف زريبة الماعز؟
!بئسًا، إنها أمي
!لنذهب يا ديول
.أنا آسف يا أمي
.آسف
.هيا، على مؤخرتيكما
!مؤلم
."حاول أن تقول "ماما
!أكذب! هذه كذبة
.ماما
آريال، ماذا قلت للتو؟
.مجدداً
.قلها مجدداً
.ريناتو آخر أصيب بداء العين الحمراء
.أسرعنا في قتله حتى لا يعاني
،عزلنا رفاته وأحرقناه
.ودفناه عميقًا
.لدينا الآن خمسة منها على قيد الحياة
!ماذا يحدث هنا؟
استطاعت ميزارتي قهر الدول المجاورة
.بامتلاكها هذه الوحوش القديمة، الريناتو
.إذا ماتت الريناتو سيتزعزع توازن القوى في نهاية المطاف
من أجل أن تحافظ ميزارتي على مكانتها
.نحتاج إلى كائن يتجاوز قدرات البشر لاستبداله بالريناتو
.هـ-هذا صحيح
.حصلنا عليها
!إنها الدماء المختارة
إيزور، ماذا بشأن تلك الفتاة؟
.الفتاة اليوروفية التي ستصبح زوجة الأمير هيزيل
أخبرني، لماذا؟
،تمتلكون الأجنحة
لماذا إذن لا تحلقون مبتعدين عن هذا المكان؟
.أيها الجبناء
.ستموتون جميعًا
.مشاعركم المكبوتة ستشعل قلوبكم وتحول أجسادكم إلى لهب وتحيلكم إلى رماد
.ليليا-ساما، الملك يستدعيكِ
.امنحني بعض الوقت
ليليا-ساما، لماذا تترددين على هذا المكان؟
.لأنه يبدو كبرج الهيبيول
!هكذا إذن
!انتهيت
هل الكتابة صحيحة؟
"!نعم، "أونورا، أرجو أن تتحسن قريبًا
،في الأرض التي ولدت فيها
.كنا نستخدم الأقمشة عوضًا عن الحروف للتعبير عن مشاعرنا
حيث ولدت ماما؟
وأين ولدت أنا؟
.قالت أم ديتا إنك مختلفة عنهم
المكان الذي ولدت أنت فيه
...لديهم حشرات تتحدث في بطونهم
.حشرات مدغدغة
!ها هي
!دغدغة دغدغة دغدغة دغدغة
!المعدة تتحدث بإطلاق الريح
!أونورا
.ضعه بلطف عليه
أليس هذا رائعًا يا أونورا؟
.أونورا يعيش هنا منذ زواج أبي وأمي
.إنه الآن كبشريٍّ يبلغ من العمر تسعين عامًا
.أم آريال غريبة حقًا
.دائمًا ما نراها تتسلل في الجوار
!ليست غريبة
...ماما
...أمي
.اسم الإشارة "بوكو" بمعنى "أنا" يستخدمه الأطفال عادة
...بوكو
."ما زال يستخدم "بوكو
!كالطفل تمامًا! يا له من فتى مدلل
!بل أنت الغريب حقًا يا آريال
.من الغريب أن يحب الفتى أمه
..."هذا ليس صحيحًا! "بوكو
!أنا... أكرهها
.أنا أحب أمي
!اصمت
!ديتا، أنا أكرهك
هل أنتِ بخير يا ديتا؟
.إنه عمل متقن
.هذه أجرة الشهر
.شكرًا جزيلاً
صحيح، هلا ألقيت نظرة على هذا؟
.أحدهم سلمني هذا الهيبيول
ماذا هناك؟
،في قلعة ميزارتي
سيعقد قران الأمير
...والجميلة
...ليليا
!ماكيا
.أخبرني داريل بأنه سيبحث عن سفينة شحن تقلّك
.انظرا، إنها تلك الفتاة
.يبدو أنه الوقت المناسب على كل حال
لكن ماذا بشأن آريال؟
.اصطحاب طفل في رحلة طويلة أصعب مما تتخيلينه
.مع أخذ ظروفك الخاصة في عين الاعتبار
.أستطيع الاعتناء بـ آريال هنا
!أمي
!آريال
،أخي، إذا كان القبر عميقًا
...ماذا لو
-ماذا لو عادت الحياة إلى أونورا
.أيها الغبي
.إذا لم يكن عميقًا ستنبشه الكلاب الضالة
.هيا
.إذا ألقيت عليه التراب لن أراه ثانية
.تستطيع المجيء لزيارته هنا متى ما أردت
.إذا ألقيت عليه التراب لن أستطيع اللعب معه ثانية
.قدم له الوداع اللائق
.لأنه عاش حياة هنيئة ومات بسلام
.جميعنا سنلقى المصير نفسه يومًا ما
.ما حدث هو أن أونورا سبقنا إليه
!ماكيا
.سألحق بها
،أخبريني
هل يموت الجميع؟
.نعم
حتى أمي؟
!ماكيا
!انتظري
!قلت انتظري
...آريال
...والجميع... سيلقون
...المصير نفسه
!قبل أن ألقاه أنا
...ماكيا
...أنا أدرك هذا مسبقًا
...أدرك هذا
...لكن
!ومن يبالي بشأن الترتيب؟
!لا تبكي
!أنت أيضًا يا لانغ
ألست أم آريال؟
!الأمهات لا يبكين
...أمي أيضًا
!أنا واثق من أن الأمهات لا يبكين
.لن أبكي
.أجل، لا تبكي
.لا تبكِ
.حسنًا، لن أبكي
.تصبحين على خير
.تصبح على خير
!آريال
هل كنت تنتظرني؟
.نم على فراشك
.أصبحت أثقل وزنًا
...لكن
.ما زالت رائحتك كرائحة الشمس
.لن أبكي
.لأنني أمك يا آريال
.لأننا سنظل معًا دائمًا
...أعتذر عما حدث
.آريال لم يعد هنا
ألا بأس بألا تودعهما؟
!أريد الخروج
!مهلاً! لا تفعل هذا
!آريال
...بئسًا، ألم تعدني
!بأنك ستظل هنا وتكون فتى مطيعًا؟
.ا-المعذرة
ماكيا؟
!أنتِ على قيد الحياة يا ماكيا
!أنت على قيد الحياة يا كريم
.ميزارتي تسعى خلف دماء اليوروفيين ذوي الأعمار الطويلة
.لهذا هاجموا القرية... واختطفوا ليليا
أمي، من تكون ليليا؟
هل سمحت له بأن يدعوك "أمي"؟
!لا
...هو يدعوني بهذا لأن
.لست غاضبًا
.لا ألومك
...لكن... لطالما قالت لنا شورو-ساما
.أجل، لم أنسَ هذا
.لا بأس إذن
.سينظم موكب للاحتفال بزواج الأمير يوم غد
سينطلق وفد الأمير من القصر الملكي
.ويلتقي بوفد ليليا على الجسر بعد مغادرة القصر
،في هذا المكان سنهاجم الريناتو الذي يحمل الأمير
وهذا سيسبب الفوضى
...ويؤدي إلى ضعف الحراسة في الموكب
.وسنستعيد ليليا
.أريد أن أشاهد الموكب أنا أيضًا
.أنا آسفة، ستحظى بفرصة أخرى
..."بوكو"
!أنا أريد العودة إلى المنزل
آريال؟
!أنتِ لستِ كالأم في هذا المكان
.آريال
...الحشرات المدغدغة
!إنها هنا
!دغدغة دغدغة دغدغة دغدغة
!لدينا الكثير من الأسباب التي تدفعنا إلى الاحتفال بهذا اليوم السعيد
!ها قد جلبنا إلى الأسرة المالكة دماء اليوروف
.الريناتو و يوروف
أساطير قديمة ظلت حتى عصرنا الحاضر
!ها هي الآن بين أيدينا
،نحن، الذين وقع اختيار الإله علينا
!لن نخشى عدوًا بعد الآن
،وبعد عقد قران الأمير هيزيل والأميرة ليليا
!ستولد أسطورة جديدة على أرض ميزارتي
!...ذاك
مغتال؟
ماذا حدث؟
...ليليا... ليليا
!أنا آسف
!ليليا
.ماكيا
ما الذي جاء بك؟
.كريم هنا أيضًا
كريم؟
!نعم، لنذهب
!الجميع في انتظارك
ليليا؟
.لم أعد أستطيع
لماذا؟
.لا أستطيع الهرب
!لكنك خفيفة الحركة
!أجل
...حتى إنك تستطيعين الطيران من سور القلعة المرتفع
.لم أعد أستطيع رؤية كريم بعد الآن
...هذا
!ليليا-ساما
!اذهبي يا ماكيا
!لكن ليليا
!اذهبي
لا تقلقي! أستطيع الطيران، أليس كذلك؟
!لا تسمحوا لها بالهرب
.ليليا-ساما
!اتبعوهما
.توقف
،إذا حاولتم الإمساك بها
.ليليا-ساما
..أستطيع
.أن أطير..
هل كبر الطفل؟
.يفترض أنه بلغ السادسة إذا كان حيًا
ما رأيك في العالم الخارجي؟
.أنت يوروفي أيضًا
.نصف يوروفي
-راشينا
أقصد شورو
،جعلت الخروج محرمًا على اليوروفيين
.لأنها تدرك المصير الذي ينتظر من يخرج
،حتى لو لم يرغبوا في هذا
،سيتجنبهم الناس بسبب اختلافهم ويسيئون إليهم
.وسيُنبذون ويُكرهون في نهاية المطاف
.أجل
.عشيرة الفراق دائمًا ما يعاني أفرادها من الفراق
.أرجو أن تحظي بحياة ترضيكِ
...كريم، جراحك
هلا نزعت رداءك؟
طفل... كيف؟
كيف تصبح... الفتاة أمًا؟
هل أعتبر أمًا يا ترى؟
..ما لم أكن أعلمه
.تعلمته من ميدو..
،حصلت على المساعدة
.لذا شعرت بأنه كالأخ الأصغر بالنسبة لي
.لكن الأمر مختلف بعض الشيء
.أشعر بسعادة غامرة عندما يبتسم آريال
...لهذا
،ما دمت أرى ابتسامة آريال وهو معي
...فسأظل معه
.ما تقولينه غريب
.سيموت آريال قبلك
...آريال
.سيتركك وحيدة يا ماكيا
!لا تبكِها
!أخطأت الفهم يا آريال
!لا تُبكِ أمي
!آريال، توقف
هل تستطيعين حمايته؟
هل تستطيعين حماية أعز الناس عليك؟
.سنظل هنا في ميزارتي لإنقاذ ليليا
.قد تعيقيننا لأن معك طفل
...لذا يا ماكيا
.الوداع
هل سنعود إلى ديارنا؟
.لن نعود إلى ديارنا
ماذا عن الجميع؟
.سننتقل نحن الاثنان إلى مكان جديد
...مكان جديد
ألن يكون فيه ميدو و لانغ أوني-تشان و ديول؟
.أنا آسفة
.لقد ودعناهم ولن نعود إليهم
!لا بأس ما دامت أمي معي
.أجل، ولا بأس ما دمت معي يا آريال
.كلا
.لا بد من وجود سبب ما
،ربما تسببت بالمشاكل وهربت
!لدي ما يكفي من المتاعب
!آريال
!المعذرة
!توقف
!أيها الصبي
،ستذهب أمك لزيارة المزيد من الأماكن
لذا انتظرني في غرفة النزل، مفهوم؟
.لا أريد
.انتظرني أرجوك
!شكرًا جزيلاً
،نحن نقدم المشروب هنا
،لذا ستكون وظيفة ليلية
ألا بأس بهذا؟
ليلية؟
هل في هذا مشكلة؟
...ابني
.ما زال صغيرًا
.الفتاة السابقة تركت العمل لنفس السبب
.الفتيات لا يفكرن جيدًا في هذه السن الصغيرة
...الأمر مختلف
مختلف؟ كيف؟
ألم تدركي بعد أنكِ أم؟
،أنا آسفة
.ليس لدي أي عمل أستطيع تكليفك به
!أهلاً بعودتك
.لقد عدت
!انظري يا أمي
...نسجت هيبيول
.لا تثقلني بالمزيد من العمل
لماذا استخدمت الآلة من تلقاء نفسك؟
-هيا انظري يا أمي
لماذا لا تستمع إلى ما أقوله لك؟
...لماذا
لماذا كنت عقبة في طريقي اليوم؟
!لن نجد ما نأكله إذا لم أعمل
...أمي
لماذا تسبب لي المشاكل؟
...لماذا
!الحشرات المدغدغة هنا
...دغدغة دغدغة دغدغة دغدغة
.أحضرت معي الطعام
!آريال
.أنا... لستُ أمًا
.ليس لدي الوعي الكافي لأكون أمًا
،أنا أم زائفة
،كانت ميدو معي حينها
.فيجب ألا تحبي أحدًا منهم
.إذا أحببت ستصبحين وحيدة حقًا
.وحيدة... حقًا
...أمي
!آريال
إلى أين ذهبت؟
.أمي
!آريال
!خدعتك
اعتقدتِ أنني نزعت جلدي، أليس كذلك؟
...نزعت جلدك
!ها قد ضحكت
!آريال
.أيها الغبي
أمي؟
.كم أتمنى ألا تصبح أكبر
!كلا
!لن أتمكن من حمايتك إذا لم أكبر
.أنتِ تبكين ثانية يا أمي
!لن أبكي بعد الآن
!لأنني أم
هل تعدينني؟
!نعم
.عدني بهذا أنت أيضًا يا آريال
!حسنًا، أعدك
.سأحميك يا أمي
.أجل، بروية
!الطلب جاهز
!ماكيا
!حسنًا
.سأجبرك على دفع ديونك السابقة
ما هذا؟ هل تحاول إثارة إعجاب فتاة؟
!لم أقل هذا! كفاك هراء
.لا يمكن فعل هذا إلا عن سابق تجربة
لهذا طلبت منك التوقف، ألم أفعل؟
.كنت أعتقد أن الأمور ستسير على ما يرام
!أهلاً وسهلاً
!ماكيا، ثلاثة أقداح
!حسنًا
!في الحال
.وأنا أيضًا
.حسنًا
!نيه-تشان تمتلك مؤخرة جميلة
حقًا؟
.لا يوجد شبه بينكما
.اسمع
ألم يمض عام على مجيئكما إلى هنا؟
من أين أتيتما؟
،ثمة شائعة تقول إنكما لستما شقيقين
.وإنكما عاشقان هربتما سوية
!عذرًا عن التأخير
.شكرًا جزيلاً
!أهلاً وسهلاً
.مجموعة جديدة أخرى
إلى كم يحتاجون من الجنود لإرضاء غرورهم؟
.الحديد رمز هذا العصر
،ولأن ميزارتي تصنع المدافع بشكل جنوني
.نستطيع الحصول على لقمة عيشنا
.على الرغم من أن هذا يبدو مريبًا
هل يخططون لإثارة حرب؟
.يستحيل أن يقود ذلك الأمير الأحمق جيشًا
.معك حق
.هكذا هي الحال دائمًا
.عذرًا عن الإزعاج
.بإمكانكم اختيار ما تريدون من هنا
!ماكيا
لانغ؟
!هذه أنتِ حقًا يا ماكيا
!لم تتغيري على الإطلاق
.هذا أمر بديهي
!تغيرت كثيرًا يا لانغ
كيف أصبحت بهذا الطول؟
.أعلى ارتفاع يبلغه نبات القمح متر ونصف المتر
.لا تنظري إلى الناس كما لو أنهم قمح
!انظر يا آريال
!آريال
!إنه لا نغ! لانغ أوني-تشان
هل هذا أنت يا آريال؟
ألم أثقل عليكِ بالمجيء إلى هنا؟
.أبدًا، عذرًا عن هذه الفوضى
.لكنني سعيدة بمعرفة أن ميدو و ديول على ما يرام
.نعم
.لكن الأعمال مزدهرة في دوريل ومثيلاتها فقط
.أما في الريف فكل شيء يشيخ هناك
...ديول أيضًا غادر البلدة
.شكرًا لك
هل ذهب ديول للبحث عن عمل هو أيضًا؟
.لن يتمكن من العيش إذا لم يفعل
.أنا مضطر إلى المغادرة
ماذا؟ هل هو موعد غرامي مع فتاة؟
.لا، لدي عمل ليلي
.رافقتك السلامة يا آريال
.سأحضّر وجبة خفيفة لك حين عودتك
...حصل على عمل بمجرد وصولنا إلى هنا
.إنه يبذل جهدًا كبيرًا
.هكذا إذن
لا أستطيع بيع الهيبيول، أليس كذلك؟
.وبسببي لا نستطيع إطالة المكوث في مكان واحد
.هكذا إذن... هذا صحيح
.وأنا واثق من أنه يدرك الآن أنه لا تربطكما صلة قرابة
.أجل
.قبل خمس سنوات تقريبًا
.منذ أن قال إنه ينبغي ألا ننام سوية
،"والآن توقف عن مناداتي بـ "أمي
"أصبح يقول "أنتِ" أو "مهلاً
!هذا كل ما أسمعه منه
.إنها تلك المرحلة من العمر، مررت بها أنا أيضًا
،أخبرني يا لانغ
هل لديك أخبار عن ليليا؟
مات واحد آخر؟
.أحرقوه واحرصوا على دفن رماده في عمق الأرض
.أنا خائفة
.لا تقلقي يا ميدميل-ساما
أخبريني، أين أبي؟
.هيزيل-ساما مشغول
-وأمي
ميدميل-ساما؟
.لا تهتمي
،شعر بلون القمر قبيل الفجر
،وحلقات ذهبية حول حدقات الأعين
.ناهيك عن تميز اليوروفيات بانخفاض حرارة أجسادهن
.لكن لم تظهر أي من هذه الخصائص على ميدميل-ساما
!لا أصدق
،إذا لم تكن قادرة على إنجاب طفل يرث منها العمر الطويل
فما الفائدة من وجود ذلك الوحش؟
.يبدو أنها لم تعد قادرة على الإنجاب بعد ميدميل-ساما
.بالإضافة إلى أن هيزيل-ساما يشعر بالملل من ليليا-ساما
!هيزيل المسكين
!افعلوا شيئًا بشأن هذا
!وفروا له امرأة أخرى إذن
.حسنًا
،سنبحث عن إحدى اليوروفيات الناجيات
.لنجعلها أمًا بديلة
!لم أعد أحتمل
!ليليا-ساما
،لا فائدة من ارتداء هذه المجوهرات
،بما أنه لم يعد يرغب في النوم معي
!يجب أن تطلقوا سراحي
...ليليا-ساما
.سأتولى الأمر
مات ريناتو آخر، أليس كذلك؟
.بلى
،منذ أن أنجبت ميدميل
.حبست في هذا المكان
.لم أرها منذ ذلك الحين
...أنا واثقة
.من أن حالي كحال الريناتو
.كائنات غامضة لا وجود لها إلا في الأساطير
،حتى العشيرة التي كانت تستطيع الطيران
،والأزهار التي تغني عند الفجر
.لم تستطع العيش في هذا العالم
.أنا واثق من أنك تستطيعين المقاومة
.وستجدين طريقة لتعيشي كأسطورة
من الغريب أن يصدر هذا منك
.وأنت الذي قتلت الأسطورة بيديك
.أرجوكِ اسمحي لي بالتكفير عن خطئي
!كفاك هراءً
!دعني أرَ ميدميل إذن
لماذا لا تسمحون لي برؤيتها؟
أليست الطفلة التي أنجبتها؟
.لقد... نسيت حتى رائحتها
.ورقة جسدها التي شعرت بها عندما ضممتها
...لماذا
ما الذي تريدون سلبه مني بعد هذا؟
...ألهذه الدرجة
تريدون مني أن أكون وحيدة؟
،ما دمتم لا تريدون مني رؤية ميدميل
!فأحضروا لي ماكيا
...أرجوك
،ماكيا اليوروفية
!لم أعد... أطيق البقاء وحيدة
.كنتِ في غاية الحرص
لطالما كنا وحدنا هنا، أليس كذلك؟
.لم نحظ بضيف من قبل في هذا المكان
هلا ساعدتني؟
.كبرت ثانية
ما معنى هذا؟
.ماكيا، يجب أن نتحدث
هلا منحتني بعض الوقت بعد أن تفرغي من عملك؟
...حسنًا، لكن ليس بعد
.سأحتسي المشروب أثناء انتظارك
!ماكيا، أسرعي في تسليم هذا
.حسنًا
.كنا نبتعد عنها لاعتقادنا أنها فتاتك
.معك حق
ألا يوجد أشخاص كثر أفضل منه؟
-أن يحظى بها ذاك الوضيع
.تلك الفتاة ليست كما تعتقدون
تلك الفتاة؟
.تبدو كئيبًا
!هيا، تناول مشروبًا
...أنا
لم تعد طفلاً، أليس كذلك؟
.هذا مثير للإعجاب
.تستطيع إذن شرب هذا
.حان وقت انضمامك إلى صفوف البالغين
،إذا كنت رجلاً بحق
!انطلق! افعلها
!هيا! هيا
!مرحى
!هذا ليس سيئًا
!جولة أخرى من الشراب
!لنصبح رجالاً
هل يبحثون عني؟
.لن نستطيع البقاء في هذه البلدة
ما رأيك في العودة معي إلى المزرعة؟
...لكن
.سنجد حلاً ما
.ارتفع سعر حليب الماعز
.وسنأخذ آريال معنا أيضًا
.لا أريد أن أكون سببًا للمتاعب
.ماكيا
،إذا لحق الأذى ميدو و ديول
...فسوف
...أنا
.راض بما قد تسببينه من متاعب...
،منذ أن كنت صغيرًا
.أردت أن أكون مصدر قوة لك
.فكري في الأمر يا ماكيا
،بشأن مستقبلك
...وأيضًا
.بشأني
.يستحيل أن أفكر في هذا
.لا يشغل تفكيري سوى آريال
كيف أستطيع مواصلة العيش مع آريال؟
وكيف أكون أمًا أفضل بالنسبة له؟
.لكنني لا أجد لأسئلتي إجابات
.ولا أعتقد أنني اقتربت من الوصول إلى أي إجابة
.لأنني لستُ ذكية بما يكفي
..أريد أن أستمر في التفكير بشأن آريال
.أتفهم هذا
،لكن
.اسمحي لي بالبحث عن مكان وعمل آخرين لك على الأقل
.لا تحملي العبء وحدك
آريال؟
ما الذي تفعله؟
.تفوح منك رائحة الشراب
.لقد عدت
!لا تقل هذا
ماذا حدث يا آريال؟
ماذا عن قبلة العودة إلى المنزل؟
.كنتِ تفعلين هذا سابقًا
.أنا آسفة
اسمع، هل تستطيع النهوض؟
.يعتقدون أننا عاشقان هاربان
.وأن رجلاً آخر على وشك أن يسلبك مني
ما الذي تتحدث عنه؟
!يكفي، قف
...إذا أردت النوم فنم على فراشك
هل تستطيع المشي؟
!لا تدس عليه
...هذا
قماش نسجته أنت، أليس كذلك؟
.أكرهه
لماذا تحتفظين به؟
!دائمًا ما تعاملينني كطفل
.لن يتغير هذا أبدًا
.فهو عزيز علي
!آريال
،اسمع يا آريال
.يجب أن ننتقل ثانية
إلى أين تريد منا الذهاب؟
.لا فرق عندي
.ما دمت معك
.أنا... لم أعد أعتبرك أمًا لي
هل تستطيع التوسط لي لأصبح جنديًا في القلعة؟
.أرجوك
.ستشعر ماكيا بالحزن لهذا
.إنها ليست أمي
هل قلت هذا؟
هل قلت هذا لـ ماكيا؟
.قلتها
ألا تدرك حجم المعاناة التي قاستها ماكيا أثناء تربيتك؟
!لا تكن أبلهًا
،عندما كانت في مثل عمرك الآن
.كانت ماكيا تعمل جاهدة لتكون أمًا لك
...في حين أنك
!بلى، أنا لا أدرك هذا
لماذا تعاملني تلك الفتاة بلطف؟
.آريال
وجودها إلى جواري دائمًا
وبذلها أقصى جهدها في العمل من أجلي
.اعتقدت أن هذا ما يجعل من المرأة أمًا
.لهذا دعوتها أمي
.أردت حمايتها
.لكنني لا أستطيع حمايتها في الحال التي أنا عليها الآن
،بل على العكس
.جرحتها
.عرفت الآن لماذا أتصرف على هذا النحو
!لأنني... لا أستطيع حمايتها
.بكاؤك الآن... ليس مختلفًا عنه عندما كنت طفلاً
هل أنت واثق من هذا؟
.لا عليكِ، سأفعل هذا بنفسي
ألا يجدر بك أن تحزمي أمتعتك أنتِ أيضًا؟
.يجب أن أودعك أولاً يا آريال
.كن حذرًا يا آريال
.رافقتك السلامة
.سأغادر الآن
.لن أبكي
.فقد وعدته
.كذبت علي يا آريال
...وعدتني بأن تحميني
...كذبت علي
.كم أكره هذا
.ما هذا؟ اعتقدت أنني سأشاهد ريناتو حقيقيًا
.لا خيار أمامهم
،كان يوجد الكثير منها سابقًا
.لكن لم يبقَ الآن سوى واحد في القلعة
مسيرة برفقة ريناتو ورقي
.هذا لا يرفع من معنوياتنا أبدًا
صحيح، هل سمعت الخبر؟
.يبدو أن بايرا أمسكت بيوروفية
بايرا؟ حقًا؟
.يا قائد الفرقة، توقف عن حرق القمل عندك
!اصمت
!قائد الفرقة لانغ
.نعم، نحن نبحث في الأمر
.إنها فتاة تشبه زوجة ولي العهد ليليا وفي نفس عمرها
.لسنا واثقين بعد من أنها ماكيا
هل تشعر بالقلق؟
تلك الفتاة
.إنها قوية
.ستسعد ماكيا لو سمعت هذا
كانت قلقة وتتساءل ما إذا كانت قادرة على حمايتك
.رغم هذا استمرت في النضال
.كانت تريد أن تشعرك بأنها أم يمكن الاعتماد عليها
.يا لك من صبي
.ربما أكون صبيًا
...لكنني
.سأصبح أبًا
،ميزارتي
،يا لها من أمة ساذجة
.انتهكت المقدسات وحولت القوى الغابرة إلى قوة عسكرية
.سنقدم لكم دعمنا الكامل
.ماكيا
.اكتمل العمل على التحضيرات
.نما شعرك
.لا يسمح لليوروفية بأن تطيل شعرها إلى وركيها إلا بعد أن تنجب طفلاً
،هيا يا ماكيا
.لنذهب لاستعادة ليليا
هل ستندلع الحرب؟
.سيكون الأمر مؤلمًا في البداية
،لكن، وخلال السنوات القليلة الماضية
.قاسيتِ آلامًا أكبر
.فقد تركت يوروف، وسلب منك كل ما هو عزيز عليك
...وظللتِ وحيدة في سرداب كما لو كنتِ تنتظرين الموت
،اسمعي
.لا بد أنك أدركتِ أخيرًا ما نشعر به
،بعد أن افترق الجميع
.ولا بد أن شورو-ساما لم تعد على قيد الحياة
.نحن نشعر بالحزن لأننا خسرنا كل شيء
...في حين أنكِ
.أنتِ وحدك من شعرت بالسعادة
.شعب يوروف يعملون معًا على نسج قماش واحد
،أنا، أنت و ليليا
.لا يصح أن يكون لكل واحد منا ماض مختلف
.تهانينا يا ماكيا
.بهذا زال ماضيك وحده
.سنعود ثانية لننسج مستقبلاً واحدًا
!ديتا
!أهلا بعودتك آريال
.عدت باكرًا اليوم
.أعتذر عن انشغالي في هذا الوقت الهام
.قالوا إنه ما زال أمامنا بعض الوقت
.لكنني أشعر بالقلق
.سأحضّر العشاء قريبًا
،لا عليكِ، لا تجهدي نفسك
.سأفعل هذا بنفسي
.من الأفضل أن أتحرك قليلاً
.هيا، اجلس
.قطعنا شوطًا طويلاً، يا له من أمر عجيب
،ذهبت إلى ميزارتي باحثة عن عمل
،والتقيت بك ثانية بعد كل تلك السنين
...والآن
،أخبرني يا آريال
أحقًا كنتُ الفتاة الأنسب لك؟
ماذا؟
هل هي بايرا؟
.ليست سفن بايرا فقط
!سفن يورك و إندرا أيضًا
!آريال، انتظر
!أرجو أن تعتني بالطفل
.تأخرت يا آريال
.المعذرة
.وصلتنا معلومات تفيد بأن جنود بايرا اخترقوا الممر
-انقسموا إلى فرقتين
.يا للسخرية
.استخدمت ميزارتي القوى الغابرة لتظهر بمظهر القوي
ونتيجة لذلك قررت الدول المجاورة معاقبتنا نظير الإساءة
.إلى تلك القوى الغابرة
.وهذا دفعها إلى التحالف لقتالنا
!أين الوزراء؟
.هربوا من القصر مع خدمهم
تخلوا عني إذن؟
!ماذا يحدث هنا؟
!إنها النهاية! الوداع
.يا صاحب الجلالة، لنسرع
أنتم، أين هي ميدميل-ساما؟
!يا له من اسم مقيت
،لم نعد بحاجة إلى ذلك الشيء
!دعها تظل مع أمها
!ماكيا، لنذهب
!آريال
.ليليا
.وجدتك أخيرًا
كريم؟
كيف؟
أنت على قيد الحياة؟
...هل أرى
شبحًا؟...
.أتيت لأخذك
،منذ الآن فصاعدًا
.سأذيقهم أضعاف الحزن الذي سببوه لك
.وبعدها سنبدأ حياتنا من جديد
.انتظر
.أريد رؤيتها
.ابنتي
ما الذي تقولينه؟
وجودها غير مرغوب فيه، فقد أجبرت على إنجابها، أليس كذلك؟
...لكن أنا من أنجبتها
!انسي أمرها
.الهيبيول الخاص بك لا يحتوي على اسم ابنتك
...لـ-لكن
...كريم... أنت والجميع
.كنت أعتقد... أنكم متم جميعًا
.اعتقدت أنني خسرت كل شيء
.لهذا انحصر تفكيري على ابنتي
.أريد رؤيتها
.أريد ضمها
.استطعت أن أواصل العيش بهذه المشاعر فحسب
.ليليا
.ابنتي... ميدميل
.حسنًا إذن يا ليليا
،فلننهِ الأمر معًا هنا
!كريم
...لن أسمح
...لشخص آخر
بتدنيس الهيبيول الخاص بنا
.بعد الآن
!كريم
!ليليا-ساما
لماذا؟
...ليليا
...و ماكيا أيضًا
لماذا؟
لماذا استمر الوقت في المضي لديهما؟
.تمامًا كذلك اليوم
!آريال
!قائد الفرقة
وردتنا معلومات تفيد بأن فتى وفتاة يوروفيين
.كانا على متن مركب لـ بايرا
هل رأيتها؟
.نعم
انتهت مهمتك، دع الأمر لنا
-اذهب إلى ماكيا
!سأقاتل
وهل ستقاتل لأنك تدين بالولاء لـ ميزارتي؟
.ليس هذا هو السبب
...أنت تحاول نسيان ماكيا فقط
!لست كذلك
.كان هذا في البداية فقط
.أما الآن فلدي ديتا
.ورفاقي
!وطفل على وشك أن يولد
ميزارتي هي المكان الذي أصبحت أنتمي إليه
.منذ أن فارقت تلك الفتاة
!أريد حمايته
هل أنتِ بخير؟
...أنت
!الطبيب
!لا تفعلي
...ليس الآن
...لكن
!إنه طفل... آريال
!نار
.ديتا
!استمري، بقي القليل
!أنت على وشك رؤية طفلك
!أجل، أنتِ تبلين بلاءً حسنًا
.ديتا، القليل بعد
!القليل بعد
!ديتا
!لا تتراخوا
...أنا خائفة
!ديتا
!أنا خائفة، أنا خائفة
...ساعديني
...ديتا، ستكونين على ما يرام
...الطفل
!ساعدي الطفل
.سأساعده
!سأساعده
!اقترب الفجر، واصلوا الهجوم
!هيا، الطفل ينتظر الخروج
!أنتِ وآريال على وشك أن تصبحا أمًا وأبًا
.أحسنتِ عملاً يا ديتا
.أصبحتِ أمًا
هل ستأخذينه؟
...تعلمين أنه ليس لعبة
.ليس لعبة
...إنه
.الهيبيول الخاص بي
.هكذا إذن
!آريال، أسرع في العودة
!أمي
!لقد عدت
.أصبحت باردًا
.أهلاً بعودتك آريال
،أهلاً بعودتك
.آريال
...حلم
.هذا ليس حلمًا
...لكنني أرى ثلجًا
.هذا ليس ثلجًا، بل رماد
.ابنتك مع ديتا الآن، لقد أنجبتها
.لا تجهد نفسك
.لا تقلق، إنهما في انتظارك
.وستظلان في انتظار عودتك
.هكذا إذن... أنجبتك أمك
.كانت أمك تضمك بشدة عندما وجدتك
.وكانت أصابعها متصلبة حولك
.لم أستطع انتزاعك بسهولة
...وإصبعًا تلو الآخر
.يكفي
...أنا
.عجزت أن أكون أمًا لك
!هذا يكفي
،تعلمت منك كل شيء
،اللطف
،القوة
...التفاني
...والشعور عند حب أحدهم
...نظرتي إليك
.كانت مماثلة لنظرتي إلى نفسي
،عندما التقيت بك
،اعتقدت أنك ستبكي معي
.وأنك الهيبيول الخاص بي
،عندما أكون معك
...فإن كل الآلام والأحزان
.تتلاشى
...رغم هذا، أنا
...تسببت لك
.لم تكن كاذبًا يا آريال
.وفيت بوعدك
.لطالما حميتني
عندما افترقنا وأصبحت وحيدة
.لم أعد أفهم نفسي
،لكن عندما كنت أتذكرك
.أعود إلى طبيعتي
."عندما تناديني، لا بأس حتى لو لم تقل "أمي
،لا يهم الاسم الذي تدعوني به
.لكنه سيكون اسمي بالتأكيد
.الشخص الذي نسجني على ما أنا عليه الآن... هو أنت
!ماكيا
!لانغ
هلا أخذت آريال؟
.إلى حيث ديتا وابنته
.إلى حيث ينتمي آريال
...لا تذهبي
!لا تذهبي أرجوكِ
!أمي
.حان وقت النزول يا ميدميل-ساما
أين أبي والآخرون؟
.هكذا إذن، لا بأس
،بعد أن أنزل
.ستكون في انتظاري حياة جديدة
...لكن رغم هذا، أنا
من تكونين؟
...ليليا-ساما
...أنتِ
...أمي
.أنا ليليا اليوروفية
.فتاة مسترجلة وعنيدة وقوية الإرادة
،وأيضًا
.حرة
!ليليا، اقفزي
!أستطيع... أن أطير
!لا
!أمي
.ماكيا
.أجل
.أنت أيضًا تستطيع الطيران
!الوداع
!انسي أمري
!وسأنسى أنا أيضًا
.لن أكتب عن أيامي في القلعة ولا عن هذا الصباح على الهيبيول
...أمي
.سأنسى تلك الذكريات بين الذكريات الأخرى الكثيرة
.ستصبح في طي النسيان
...أجل
.الدرزة: خط فاصل غير ظاهر في القماش
!ستكون كالدرزة
،اسمعي
ماذا؟
.أمي امرأة جميلة جدًا
.ميدميل-ساما
!إنه ريناتو
...ليليا-ساما
.لسنا بحاجة إلى ريناتو
.لسنا بحاجة إلى يوروف
.كائنات قديمة قدّر لها أن تندثر
،ما دام هذا
.فلندعها تعيش حياتها كما تشاء
.لا تبكي يا ليليا
.لا تقلقي، لن تنسي شيئًا
.هذا مؤلم
.مؤلم جدًا
...لكنني لن أنسى أبدًا
.عالمًا جميلاً كهذا
.لقد عدت
...عدت
.هذا طبيعي
..هل هي
...جسدها رقيق جدًا، هذا مخيف
.يجب أن نختار اسمًا لها
ديتا؟
.أنا آسفة
،عندما كنا صغارًا
...قلت إنه من الغريب أن يحب الفتى أمه
.ليس غريبًا أنك أحببتها
كانت أمك جميلة جدًا
ولطيفة
...أنا
...تلك الفتاة ليلة البارحة
.أنا أحبك
...أنا أيضًا
...لكن لطالما شعرت بالغيرة من أمك
.كنتُ قادرًا على أن أحبك لأنني نشأت على يد أمي
.ومن المؤكد أن هذه الطفلة أيضًا سترتبط بأحدهم يومًا ما
.فلنرعها سوية
.أنا وأنتِ، كلانا
.حتى تكون هذه الطفلة قادرة على حب أحدهم
نحن عشيرة الفراق
،نعاني من كثرة الفراق
،ونرى الحياة تتغير من حولنا
.الوقت لا ينتهي بالنسبة لنا
،ولهذا السبب سنلتقي من جديد
.سنلتقي... وننسج
.طاب يومك
هلا أخذتني إلى جدك؟
جدي؟
!ليلي
!لا ينبغي أن تأتي إلى هنا وحدك
...أنتِ
.ماتت أمي قبل ثلاث سنوات
.كانا زوجين متحابين
،بعد سقوط ميزارتي
.ساعدهما لانغ-سان على الانتقال إلى هنا
حظينا بنصيبنا من المشاق
.لكن أعتقد أنهما عاشا حياة سعيدة
!انتظر، انتظر
.لطالما تحدثا عنك
.كلاهما، والبهجة تعلوهما
.أنا سعيدة بوصولك في الوقت المناسب
...فأبي على وشك
،لقد عدت
.آريال
.أنت مذهل يا آريال
...فقد عشت
عشت حياتك كما ينبغي، أليس كذلك؟
.آريال
.لن أبكي
.فقد وعدتك... بذلك
.أهلاً... بعودتك
.لقد عدت
.رافقتك السلامة يا آريال
.احرص على العودة قبل موعد العشاء
!خذي
.شكرًا لك
!أمي! أمي
!أهلاً بعودتك
!اسمعي
!لقد عدت
!صباح الخير
!خدعتك
اعتقدتِ أنني نزعت جلدي، أليس كذلك؟
وأين ولدت أنا؟
!الحشرات المدغدغة هنا
!ها قد ضحكت
.قالت إن ماما مختلفة عن الجميع
!أمي، انظري
!هيا انظري
أمي، لماذا؟
!أنتِ لستِ كالأم في هذا المكان
!لا تبكِ أمي
!لا بأس ما دامت أمي معي
!سأحميك يا أمي
...أمي
،اسمعي
.لا عليكِ، سأفعل هذا بنفسي
.سأغادر الآن
.ستكون الأمور على ما  يرام
.مهلاً
.أعلم هذا
ما معنى هذا؟
.لا
.أصبحت أكرهه
.لقد عدت
.لم أعد أعتبرك أمًا لي
!بلى، أنا لا أدرك هذا
.أردت حمايتها
.لم أستطع حمايتها
!لأنني... لا أستطيع حمايتها
لماذا تعاملني تلك الفتاة بلطف؟
.تعلمت منك كل شيء
!لا تذهبي أرجوكِ
!أمي
.آريال، أنا آسفة
أمي؟
.أنا آسفة
!لن أبكي بعد الآن
!لأنني أم
هل تعدينني؟
...أمك... ستخلف وعدها
!أمي
!أحبك يا أمي
!أحبك
...آريال
هل انتهى الأمر؟
.لن ينتهي
،ما دمت على قيد الحياة
.سيظل هيبيول آريال
!لا تضحك
!لو رأت شورو وجهك لضحكت أيضًا
ستضحك من شدة سعادتها إذا رأت فراقًا
.لا يقتصر على الألم وحده
.اصعدي، لننطلق
.فراق جديد سيفتح بابًا إلى لقاء آخر
،شورو-ساما
.أنا سعيدة لأنني أحببت آريال
.سعيدة لأنني أحببت
chippoke na hoshi yo
،أيتها النجوم الصغيرة
mawari tsuzukete...
واصلي الحركة
وأفيضي علينا من ضيائك
afuresou ni kagayaite
واستمري في نشر نورك
nagarete yuku
بمثل هذا الجمال
kirei na mama de
فلنمضِ قدمًا، آخذين معنا حبنا
arukidasu ai wo tsurete
مترنمين بلحن
kanaderu you ni
وأنا واثقة بأنه وفي كل الأحوال
shinjiru donna katachi demo
taiyou wa noboru kara kitto
ستشرق الشمس بكل تأكيد
،أيتها النجوم الصغيرة
chippoke na hoshi ni
كل دمعة تسقط
ochita namida wa
تملأ قلوبنا
afuresou na yasashisa wo
حتى تفيض باللطف
misete kureru
أرجو أن تضحك مجددًا
mou ichidou waratte
ما الذي تخفيه في قلبك؟
sono mune no naka ni wa nani ga aru no?
arukidasu ai ni natte
فلنمض قدمًا، وليجمعنا الحب
نحو هذا النور
hikari no naka e
daijoubu donna mirai demo
سننجو بغض النظر عن المستقبل الذي ينتظرنا
taiyou wa noboru kara kitto
.وستشرق الشمس بالتأكيد
شكرًا لكم على طيب المتابعة
نلتقي قريبًا إن شاء الله
عذب الخيال
Twitter: @athbulkhayal
https://BabyChanSubs.BlogSpot.ae